私と結婚してくれますか？
このドラマはフィクションです
よく考えて
息子を守りたいなら
息子の安全を
約束してくれたら
あなたの望むものをあげるわ
共謀した証拠は
どこですか？
別荘に
息子のぬいぐるみが
その中に
捜してるものがある
済州チェジュ島に
遠い親戚がいるの
息子は
そこに預けて
お願いよ
待って
助けて…
あなたは…
ウジュさん
大丈夫？
安心して
私がいる
救急車を呼びます
薬を飲んだから いい
それより
オ･ミンジョンが誰か分かった
第11話
なぜか突然
フラッシュバックを
あの日 見たのは
オ･ミンジョンです
そうだと思う
彼女は
25年前 明恂堂ミョンスンダンの
社員だったそうです
お疲れさま
お疲れさまでした
ＢＱの代表だけどさ
シルビアは捕まりましたよ
顔に見覚えがあったの
会社で見かけてから
どこで会ったかを
ずっと考えてた
美人でしたね
それで思い出した
昔 秘書室にいたミス･オよ
ミス･コリア出身
ミス･オ…
彼女は当時から
その前から
理事と知り合いだったはず
現場にいても不思議はない
オ･ミンジョンは
別荘に証拠があると言ってた
逮捕の決め手になるかも
社長に気づかれたわ
どうしよう
始末しないと
何て？
来週 家族で集まる
その時に始末しよう
叔父さんだったの？
教えて
あんただったのか？
聞かれてしまったか
何と言うべきかな
“やっと知れてよかったな〟か
“知って何になる〟か
どう声をかけていいやら
知らなくていい真実もある
知ってほしくないんだろ
いいや
知っても何もできない時が
一番 惨めだ
何もできない？
あの事件は2015年７月で
公訴時効を迎えてる
私が犯人と分かっても
何もできないんだ
お前はあの時と同じ…
いや もっと苦しむ
“知りたくなかった〟と
無力な自分を責めて後悔する
不倫が…
バレたくらいで人殺しを？
そんなんじゃない
計画を邪魔されたからだ
父に報告する
自主的に退職しろ
カネは一銭も渡さない
申し訳ありません
ミヨンのためにお許しを
命懸けで私と結婚した人です
１人で子育てなんて…
分かってて なぜ浮気を？
二度としないと約束します
どうか
ミヨンのために
夢のための結婚なのに
“出ていけ〟とは
許しを求めておいて
僕の両親を殺したの？
ミンジョンと
仕方ないだろ
弱みを握られたんだから
ほら見ろ
知らなくていい真実だろ
おい　何をする
チャンさん
詐欺と横領で緊急逮捕します
私は無関係だという
結論になったはずです
デイビッドが賭博場に
携帯には
虚偽の契約に関する
やり取りがありました
それなら説明できます
殺人教唆も追加で
内縁の妻と共謀し
僕の両親を殺した
殺人教唆？
時効を過ぎています
いいえ
まだです
2009年
ひき逃げ事件の映像は
渡航中に細工を
証拠不十分で
捜査は打ち切りに
ありがとう　キム刑事
ほら
2009年４月の
ドライブレコーダーです
ひき逃げ事件の映像は
渡航中に細工を
ひき逃げ事件の捜査中に
海外へ行っていました
ひき逃げ？
買収した刑事に
証拠の細工をさせて無罪放免
何を言ってる
海外渡航した分
時効の日は後ろ倒しに
処罰を受けられる
そんなバカな
ねつ造に違いない
私は違います
彼のポケットに証拠があります
チャンさん
殺人教唆も追加で捜査を
手錠しろ
弁護士を選ぶ権利
不利な供述を
拒む権利があります
過ぎたことなのに
行くぞ
離せ
さっさと手を離せよ
やめろ
ウジュ…
私と結婚してくれますか？
ご起立ください
着席を
公判を始めます
事件番号2025の182について
判決を言い渡します
被告人は
明恂堂の経営権を奪う目的で
300億の投資詐欺を計画
実行した
妻が所有していた
ハワイの不動産を不正に取得
ジェイ社を使って資金を横領
内縁の妻らと共謀し
偽の契約書を作って
被害者をだました
原告側が失った財産は
莫大である
また原告側を詐欺の加害者にし
企業のイメージに傷を付けた
業務妨害罪が成立するのは
明らかである
これを
会長が…
さらに被告人は
横領に気づいた
コ･ソンテを殺害するよう
イ･ジャンフンに指示
内縁の妻と協力し
コ･ピルリョンに
長期間 毒を摂取させ続けた
2009年頃にあった——
ひき逃げと贈収賄に関して
公訴時効が
成立していると思われた
しかし被告人は
捜査中に海外へ逃亡しており
これは時効の停止事由となる
2000年７月
被告人と内縁の妻により
キム･ウソク夫妻が亡くなった
交通事故は
本来なら時効を迎えている
しかし被告人が逃亡した事実が
認められるため
現在でも起訴は可能
共犯者の自白と
証拠を照らし合わせ
義兄夫妻の殺害は有罪と認める
違う
私は やっていない
被告人の行った犯罪行為は
詐欺 横領 背任 業務妨害
殺人教唆と殺人
社会に与える影響は
甚大である
よって被告人チャン･ハングを…
死刑に処する
お母さん　私ね
裁判所に行けなかった
顔を見る勇気がなくて
うちに入り込んで
兄さんを死なせて
お母さんを殺しかけた人を
殴るべきなのに
20年以上もだましてたなんて
私は全然 気づかなかった
何も知らずに
お母さんに八つ当たりして…
私がどうかしてたわ
お母さん
本当にごめんなさい
“イ･ウニョンの墓〟
“キム･ウソクの墓〟
父さん　母さん
やっと終わったよ
ウジュ　つらかったろ
うん
元気が取りえだったのに
落ち込む姿を見るのは
胸が痛かった
自分の力で乗り越えるとは
偉いぞ
これからは
思う存分 幸せになるんだ
いいね？
はい
よし
ウジュ
ごめんな
ぜひ両親に挨拶を
はじめまして　ユ･メリです
紹介したくて連れてきた
お父さん　お母さん
心配はご無用です
私がこの人を幸せにしますので
意外と誰も
常務に関心を抱いてません
だからビビらず進めばいい
おかけに
どうしました
こんなことを言ったら
申し訳ないんですが
あの家は
受け取れなさそうです
私たち 夫婦じゃないので
当選した時は
離婚に合意した状態でした
どうしても家が欲しくて
夫ではない人を連れて
授賞式に行ったんです
話すチャンスはあったのに
僕のせいで先延ばしを
業務妨害や契約違反など
デパート側が
決めた措置に従います
話したら楽になった
でも ペク常務は
あまり驚いてませんでしたね
そういう人だから
連絡が来るまで待ちましょう
今日はお互い 大変でしたね
肩の荷が下りました
ところで引っ越し先は？
妹が借りた部屋に行きます
遠くない？
地下鉄で すぐ
１時間でしょう
地下鉄で１時間はすぐよ
運転の練習も
運転？
危ないからダメ
送り迎えします
寝る時間を削る
ここを離れると決めたら
変な気分だな
ですね
散歩道が好きだった
今から行く？
復讐ふくしゅうするんだ
復讐
そのために体力をつけないと
復讐だ
待ってろよ
俺ならできる
できる
できるぞ
絶対に…
無理だ　できない
いいや
少し休むだけだ
２歩 進むための１歩後退
履歴書を出したのに
なぜ連絡がないんだ
“明恂堂は被害者に〟
“信頼回復〟
あいつは落ちぶれてないのか
待ってろよ
俺はまだ終わってない
まばたきを
手を握って
意識が戻りました
検査は必要ですが
反応には問題ありません
お母さん
聞こえる？
私のことは分かる？
死んでしまうんじゃないかって
すごく怖かった
何？ 言って
どうしたの？
口を閉じなさい
“口を閉じろ〟
頭痛がする
“頭痛がする〟
俺たちにも聞こえたよ
お母さん
本当？
よかったですね
運がよかったです
目を開けた祖母を見たら
涙が出そうに
泣き虫なんだから
今日はお祖母さんのそばに
いてあげて
はい
落ち着いたら見舞いに来て
では
ウジュ
その…
ウンスの父親が…
あの人が
会社から横領したお金は
何とかして返してもらうわ
少しだけ待ってて
それよりも
叔母さんの心を癒やして
眠れてないって
ウンスさんが心配してる
それは
更年期に入ったせいよ
あなたの前で
つらいなんて言う資格はない
あなたには言い訳もできないわ
知らなかったことでしょ
ごめんね
私があなたに
どれだけ
寂しい思いをさせてきたか
時間は戻せないし
とにかく
私の顔を見るのがイヤなら
会わなくていいわ
“叔母さん〟と呼ばなくてもいい
あなたの——
気持ちが晴れるまで
好きなようにして
叔母さん
今までどおりにしてください
数少ない僕の家族なんだから
ウジュ
よし
あとは…
まっすぐ並べて
取り皿を置いて
“セジョンさん〟
セジョンさん　着いた？
はい
どこ？
スーパーです
スーパー？
何か要る？
気にしないで
手ぶらで行くわけには
いきませんよ
飲み物は？
飲み物はある？
そうですか
じゃあ あとで
お酒は ユ代表が
そうなの？
トイレットペーパーにしようか
どこ？
あっちだわ
行きましょう
他の日用品も？
買いすぎてもね
何だか楽しい
ブドウが１箱あるのに
奇数より偶数がいい
多すぎる
一人暮らしの男は
果物を買わない
１人じゃ食べきれませんよ
大丈夫です
これはパインだから座らないで
これ以上はダメです
気前がよすぎる
分かった
ウジュさん　スネたの？
別に
スネてる
違います
他にも買って
いいの？
例えば これとか
ドキドキしすぎて心臓が止まる
あれは…
ここで挨拶しときます？
ダメです
ソンヒにまだ報告してないの
果物を買おうよ
早く隠れて
来てくれてありがとう
止まって
早くしなさい
撮れました
お酒がおいしい
ストレスがたまってるの？
誰のせいかな
私のせい？
紹介された人に振られたのよ
でしょ
何これ
真実の扉を開かなきゃ
ハン課長　回して
真ん中を空けてください
真実の扉を開きましょう
回せ
勘弁して
質問です
“ストレスは男のせいだ〟
“男のせいじゃない〟
じゃない
やっぱり次長のせいだ
私の話は出てないわ
同じことです
じゃあ 次
回します
チーム長だ
“私には〟
“彼女がいる〟
僕には彼女が…
いる
言ったとおりでしょ
回します
ユ代表だ
“私には彼氏がいる〟
“彼氏がいない〟
答えを
飲みます
ちょっと
隠すようなことじゃないでしょ
みんなも飲んで
乾杯しよう
そう来るか
ユ代表
“男を紹介してほしい〟
“してほしくない〟
“ほしくない〟だろ
飲みます
つまらない
何よ
僕が満腹に
１人で全部 飲んでる
どうして隠すんですか
次もメリに当てるよ
全部 メリで
止まりそう
またユ代表です
ユ代表
ズルしてません？
“最後にキスしたのは〟
“１週間以内だ〟
ここに来る前にしたな
飲みます
ウソでしょ
答えてよ
飲んでばっかり
全然 面白くない
ビール好きなのかな
一気ですか？
一気　一気
チーム長も飲みっぷりがいい
ウジュさん
何？
彼氏がいないフリをするなんて
ソンヒに伝えてないから
スーパーでも隠れるし
誰か紹介されたいの？
そんなわけないでしょ
じゃあ
“この人が彼氏だ〟と言って
“彼は私のものだ〟って
“この人が彼氏だ〟とか
言えない
かわいくて仕方ないと
思ってるなんて
みんなが驚いちゃう
ハン課長
ごめんなさい
そこで何を？
課長が押したから…
僕？ そうか
腰が痛い
実は全部 見たんです
このくらいで？
３年分はありそう
スネてる
違います
他にも買って
何か？
例えば これとか
何をしてるの？
心臓が…
どういう状況？
代表
“例えば これとか〟
どうするか見たくてゲームを
恥ずかしい
だからさっき…
もうバレてるんです
戻ってきて
隠れても無駄ですよ
行きましょう
そうは やってない
代表
ひどすぎます
信じられない
私には言わないと
言おうと思ったけど
遅くなっちゃったの
ウソつき
本当だって
まあ そうは言っても
目ざとい人なら
すぐに気づくよね
僕は見たんですよ
会社の階段で
いちゃついてるとこ
母さん　本当だよ
見合い番組に出る
面接を受けて合格したんだ
ごめん　切るね
何だろう
見られますってば
僕らの会社だから別にいい
すごかったな
血圧が…
もうヤダ
肝が据わってるね
濃厚だった
いつからですか？
もしかして
初めて飲み会した時から？
行きましょう
待ってください
どっちの方向ですか　送ります
乗って
僕たちはお先に
さようなら
思い出した
２人で一緒に帰ったよね？
あの時じゃない
セジョンさんが
見かけたと言ってた…
新郎新婦も？
チーム長
そんなこともあったかな
だから言ったでしょう
後ろ姿がチーム長だったと
どんどん出てくる
いつからだましてたの？
始まりは いつ？
いつですか
最初から話すと
長くなるんだよな
８歳だったか ９歳だったか…
あげる
父さんが誕生日にくれた
なんてこった
羨ましがったら負けだよ
祝福しなさい
おめでとう　もう離して
乾杯するから
おめでとうございます
キスしろ　キスしろ
キスしろ　今すぐしろ
飲むよ
鳥肌が
やり直し
何を後悔してるか分かる？
待ったこと
“そのうち別れてくれる〟
“母の元に戻る〟と
ウンス　私はだまされたんだ
あの女に脅されて…
いい加減にしてくれ
電話で話してるのを聞いたんだ
気づいてないと思った？
伯父夫婦だけじゃなく
祖母にまで手をかけるなんて
化け物だよ
お前は分かってない
お前の祖父母や伯父が
私に何をしたか
私は悪くない
被害者だ
父さんに似てなくて
勉強も仕事もできないのが
イヤだった
今は安心してるよ
父さんとは縁を切る
俺は死ぬまで父さんを許さない
ウンス
俺はともかく
母さんには罪悪感を持って
一生ね
ウンス
控訴するんだ
力になってくれ
なあ　ウンス
“トンブク拘置所〟
何だか腹が減ったな
うまいものでも食べて帰ろうか
食欲がない
そう
何を食べるの？
この辺の店を調べてみたら
冷麺もあるしトンカツもあるし
豆腐鍋の名店も
麻辣湯で
いいね
食べよう
じゃあ 麻辣湯で
大統領選に出馬した
前ヨンドゥ市長の汚職が発覚
ボーテグループから
資金等をもらっていたようです
この汚職事件は
大統領選に影響を
与えると予想されます
検察庁にいる記者から
報告してもらいます
キム記者
ボーテから前市長に
大金が流れていました
検察が確保した帳簿には
贈賄の痕跡が
見られるとのことで…
父さん　待って
顔はダメだ
父さん　痛いよ
やめてくれ
黙れ
骨に当たった　ちょっと待って
お呼びですか
ヨンドゥ市長の件は
お前が収拾をつけろ
検察から連絡が行く
こんにちは
元気？
口を開けて
どれどれ
ここに虫歯があるみたいだね
終わったよ
次
こんにちは
袖をまくってもらえる？
チクッとするよ
チクッ
平気？
痛いです
我慢することも覚えないとね
社会に出てから苦労するよ
頑張ったら
私みたいな美人にまた会える
押さえてて
忙しいでしょうにどうしたの？
近くまで来たので
どうぞ
まあ ステキ
誕生日は過ぎたわ
いつ あげてもいいでしょ
毎年 カーネーションを
贈ってくれてた
“育ててくれて
ありがとう〟って
無口でおとなしいのに
ケンカばかりしてた子が
こんなに立派な大人になって
うれしい
当分 来られません
これは来年の分の花束です
なぜ？
また海外勤務に？
はい
仕事より
結婚相手を見つけなさい
温かい家庭を築くまで
私は安心できないわ
どうぞ
菊のお茶よ
手作りした時に
あなたの分を取っておいた
頂きます
どうぞ
医療スタッフが帰られます
そう
私も失礼を
夕飯を食べていったら？
いえ
何かあれば
会社に連絡してくださいね
お元気で
分かった
失礼します
体に気をつけて
いってらっしゃい
中に戻って
ペク常務
なぜ ここにいるんですか？
“ミジの粉食〟
トッポッキを２つ
座ってて
驚きました
ですね
お待たせを
ありがとうございます
ごゆっくり
いただきます
ボランティアに来た先生が
お勧めを
１人でも来ようと思ってたけど
常務はラッキーですね
辛いですよ
辛いと言ったって…
飲んで
気が利きますね
来たことが？
中学の時に
思い出の店です
住んでたんですね
さっきの施設に
だから園長と
親しかったんですね
まるで特別待遇でしたよ
驚かないんだ
トッポッキが衝撃的で
お待ちを
話を続けて
驚いてあげます
ユンさんは変わってる
私が？
私は完全に普通ですよ
常務が変わってる
いつも真剣な顔して
ダサいですよ
笑いながら生きてください
それがイヤなら…
週に１日だけ笑う日を決める
どう？
それもイヤなら…
そうね
週に１回 私に電話するとか
笑わせてあげる
思い出の店と言ったでしょう
店主に泥棒扱いされたんです
仕事中に外してた
金の指輪がなくなって
学生たちのカバンを見に来た
その指輪は
私の足元にあったんです
盗んだヤツが捨てたんでしょう
そのせいで
私が犯人に
ぬれ衣を着せられた？
否定はしました
したんだけど
誰かが声を上げました
“あいつは親がいない〟
“施設で育った〟
それから みんなが僕を——
犯人扱いし始めた
それで決めました
“施設からは〟
“出ていこう〟と
それで？
そのあとは？
盗んだヤツの——
家で暮らしました
告げ口はせず
試験を代わりに受けたり
ぜいたくをしたり
時には
身代わりになって殴られたり
環境が変わったら
周りも変わった
私を見下すこともなくなったし
疑わなくなった
だから？
指輪を盗んだヤツに
ずっと恩返ししてるんですか？
ぜいたくさせてくれたから？
昔に戻りたくないだけです
それにしたって こんな…
待って
なぜ私にそんな話を？
本当ですね
ユンさんにだけは
打ち明けたくて
食べて
常務もどうぞ
辛いですよ
辛いと言ったって…
どう？
飲んでください
やっぱり辛いな
このたびは ご応募くださり
ありがとうございました
今回はご縁がなかったようです
今後のご活躍をお祈りします
“不採用となりました〟
メリ
君が買ったネクタイ
スーツと靴
効能がなくなったみたいだ
君がいた時は
常に受かってたのに
お客さん　着きましたよ
お客さん
着きました
なぜ ここに？
貸してください
服は…
これだけ？
残りは２階にあります
パジャマや布団は
週末にまとめようかと
ソリさんの家に全部 入る？
うちは広いけど
大丈夫です
そうですか
僕は寂しいな
なんで？
メリさんが
妹の家に引っ越したら…
やっぱりいい
どこへ？
離して
私だって離れたくない
くっつかないで
くっつきます
うちに引っ越してきて
それは無理
うちは広いよ
泊まっていく？
今日？
うん
もう少し寝てて
出勤しなきゃ
あとで準備を急ごう
起きた？
これは何？
朝食を取る派でしょ
覚えてたんですね
買ってきたの？
近くのカフェで
ホットコーヒーで
目を覚ますとか
何？
新婚みたいだから
これこそ新婚でしょ
新婚の時しかできない
世間はそう言うけど
僕は続ける
いつまで？
卵の黄身が緑になるまで
何それ
間違えた
髪が白くなるまで
一生？
そうです
食べて支度を
スクランブルで
目玉焼きが好き
今日は遅くなる？
たぶん
じゃあ 僕も残業を
早めに帰って休んで
１人はつまらない
電話します
じゃあね
“キム･ウジュ〟
留守番電話に接続します
発信音のあとにメッセージを
“メリ〟
無視するつもりか
“明恂堂の後継者…〟
“明恂堂の後継者による
詐欺について〟
急げ
“明恂堂の後継者…〟
暴露会見があるらしいぞ
“キム･ウジュ〟
“９月５日 10時より〟
もう会いたくなったの？
大変なんです
今 向かってます
おい　急げ
はい　着きました
“明恂堂後継者の実体〟
“明恂堂の後継者による
詐欺について〟
記者の皆さん　こんにちは
ソウルの善良な市民
キム･ウジュです
今日 私は
企業の後継者が
不倫で他人の家庭を壊し
数十億ウォン規模の
詐欺を働いた事実を——
告発します
何ですって？
記者会見？
日本語字幕　戸田 紗耶香